---
title: 如何在 Azure IoT Central 应用程序仪表板中使用磁贴 | Microsoft Docs
description: 本文为构建人员介绍如何在应用程序仪表板、设备集仪表板和设备仪表板上使用磁贴。
author: v-krghan
ms.author: v-yiso
origin.date: 06/27/2019
ms.date: 12/16/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-central
services: iot-central
manager: philmea
ms.openlocfilehash: 75560bd471edc7dd2750174029c277517a6f0ace
ms.sourcegitcommit: 6ffa4d50cee80c7c0944e215ca917a248f2a4bcd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "74883813"
---
# <a name="how-to-use-tiles"></a>如何使用磁贴
可以使用磁贴来自定义应用程序仪表板、设备仪表板和设备集仪表板。 可将多个磁贴添加到仪表板，并自定义这些磁贴以显示应用程序相关的信息。 还可以调整磁贴的大小，以及自定义任何仪表板的布局。 以下屏幕截图显示了包含不同磁贴的应用程序仪表板。

![应用程序仪表板](media/howto-use-tiles/image1a.png)


下表汇总了 Azure IoT Central 中磁贴的用法：

 
| 磁贴 | 仪表板 | 说明
| ----------- | ------- | ------- |
| 链接 | 应用程序和设备集仪表板 |链接磁贴是可单击的磁贴，其中会显示标题和说明文本。 用户可以使用链接磁贴导航到与应用程序相关的 URL。 |
| 映像 | 应用程序和设备集仪表板 |“图像”磁贴显示自定义图像，是可单击的。 使用图像磁贴可将图形添加到仪表板，有时还使用户能够导航到与应用程序相关的 URL。|
| Label | 应用程序仪表板 |“标签”磁贴显示仪表板上的自定义文本。 可以选择文本大小。 使用标签磁贴可将说明、联系人详细信息或帮助等相关信息添加到仪表板|
| 映射 | 应用程序和设备集仪表板 |“地图”磁贴显示设备在地图上的位置和状态。 例如，可以显示设备的位置，以及其风扇是否已打开。|
| 折线图 | 应用程序和设备仪表板 |“折线图”磁贴显示设备在一段时间内的聚合测量图表。 例如，可以在折线图中显示设备在过去一小时的平均温度和压力|
| 条形图 | 应用程序和设备仪表板 |“条形图”磁贴显示设备在一段时间内的聚合测量图表。 例如，可以在条形图中显示设备在过去一小时的平均温度和压力 |
| 事件历史记录 | 应用程序和设备仪表板 |“事件历史记录”磁贴显示设备在一段时间内发生的事件。 例如，可以使用此类磁贴来显示设备在过去一小时发生的所有温度变化。 |
| 状态历史记录 | 应用程序和设备仪表板 |“状态历史记录”磁贴显示一段时间内的测量值。 例如，可以使用此类磁贴来显示设备在过去一小时的温度值。|
| KPI | 应用程序和设备仪表板 | “KPI”磁贴显示一段时间内的聚合遥测或事件测量值。 例如，可以使用此类磁贴来显示设备在过去一小时达到的最高温度。|
| 上一个已知值 | 应用程序和设备仪表板 |“上一个已知值”磁贴显示最新的遥测或状态测量值。 例如，可以使用此磁贴显示最近的设备温度、压力和湿度测量值。|
| 设备集网格 | 应用程序和设备集仪表板 | 设备集网格显示有关设备集的信息。 使用“设备集网格”磁贴可以显示设备集中所有设备的名称、位置和型号等信息。|


若要详细了解如何在 Azure IoT Central 应用程序中配置仪表板，请参阅[将磁贴添加到仪表板](./howto-add-tiles-to-your-dashboard.md)。
